不要阻止我
我一定要去
这是个陷阱
不用你说我也知道
但是…
我怎么可能对塔兹米见死不救
你变了呢 玛茵
以前明明是你阻止我的
不要说什么要去救人这种蠢话 赤瞳
是那家伙的存在让我发生了改变
我也去
你没必要一起去啊
你笨啊
笨的是你
多一份力量 就能增加一些生存的可能性
你也变得会说这么天真的话了啊
才不想被现在的玛茵这么说
什…哼 我知道了啦
你都说到这份上了…
那就决定了
雷欧奈
那家伙可是我看中挖过来的男人
现在要是在这里被处刑了
我不就颜面扫地了吗
哈 连你也…
就是这么回事 Boss 不要阻止我们哦
谁说要阻止你们了
Boss?
如果这次公开处刑是为了打击革命军士气的杀鸡儆猴
那我们才必须去加以阻止
而且 塔兹米的『操作铠甲』在最终决战是不可或缺的
Boss也是不坦诚呢
没什么
Night Raid\h
夜袭的紧急任务
去救出塔兹米!
塔兹米…
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃烧的 一轮红月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐渐沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被赋予的容颜
信じるモノを  闇に落とす
让信者堕入无尽的黑暗
糸に絡まる  エモノのように
就像被丝线所捕获的 猎物一样
ただ  ひたすらに  空を仰ぐ
只是一味地 仰视天际
繰り返される悲劇  不気味に笑う裏の顔
因这不断重复的悲剧 毛骨悚然的阴沉侧脸
これ以上  何ひとつ  失くさないように刀を抜く
为了不再失去任何东西 执刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬于黑暗 已被玷污的欢笑容颜
やり場のない怒り 放て
释放不知名的愤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟还要留多少血与泪才能
祈るように斬り裂いて
如同曾经所祈愿的 斩断一切
今日もアカク染め上げよ
今日也将大地渲染上赤红之色吧
m -10 3 b 0 3 0 0 -10 0 b -750 3 -750 0 -10 3
斩断绝望
好久不见了 塔兹米
\hNight Raid
没想到你会是夜袭…
虽然有很多话想说…
看到了你的脸庞就全都无所谓了
这里很难受吧
成为我的伙伴吧
这样的话 我就原谅你至今为止的所有罪过
我没有成为你同伴的打算
要是这样的话 你就只能死了
我已经做好赴死的觉悟了
我不会让你说出同伴的藏身处
只要你能待在我的身边就行了
为什么你对我这么…
因为我喜欢你
塔兹米 和我一起活下去吧
不要!
我才不想待在四处散播争斗火种的家伙身边
是吗 那就没办法了
处刑将由我亲自来执行
之后赌一赌你生命力的顽强吧
队长是喜欢塔兹米的吧?
那么为什么…
嘛 应该说正是因为爱吧
命令已经下来了
明天公开处刑的时候
宫殿的守卫会变得薄弱
我们去那里进行戒备
杀死自己喜欢的人…
是怎么一回事啊
我无法理解
我能懂的
与其被其他人杀死
不如用自己的手结束她的生命
我也想杀死姐姐
因为我最喜欢她了
但是 已经…
我已经没有时间了
没有…时间了…
在公开处刑时 除了艾斯德斯
有情报说布德大将军也会参加警卫
布德是…
统帅着全体近卫队的帝国唯一的大将军
是拥有「帝具」—『亚德米勒』的强敌
呀
须佐之男
秘技的准备都做好了吧
只要有娜杰塔的命令随时都可以发动
就算是为了死去的同伴
我们也一定要成功
安静地睡吧 拉伯克
帝国的国民们
最近 出现了散播帝国毁灭这种无根无据谣言的人
令朕倍感烦恼
但是 没有必要听信这种不实之言
今天在这里
\hNight Raid
朕将对扰乱帝都治安的夜袭其中一员公开处刑
乱党们的真面目
就是策划了使当下混乱不堪的叛乱军的先头部队
欺骗善良的市民 在市井挥舞刀剑
是邪道的暗杀者集团
我们帝国 以及这个富足之都
不容许任何人来侵犯
帝国 帝都永不灭!
这样就行了吧 大臣
真是太棒了 陛下
艾斯德斯将军
那么那家伙的项上人头就交给你了
大臣 你要去哪里?
到吃午饭的时候了
我们走吧 陛下
是吗
那么剩下的事情就交给你了 布德
肚子好饿啊
\h
大臣 准备开溜了吗…
不管是想留一条命还是直接杀死
要刺身体的哪个部位我都了如指掌
你说过已经做好觉悟的吧 塔兹米
既然是我看上的男人 就展示你生命的顽强吧!
傻瓜塔兹米 别随便就被抓住啊!
玛茵 你为什么来了
让人担心那么久 你这是什么说法方式啊
笨蛋 你在瞄准哪里啊
娜洁希坦吗
终于现身了啊
毕竟是万不得已的情况
哼 帝国的叛徒
好久不见了 让我们好好谈谈如何
在拷问室里
我不太想和你交谈
还是算了吧
拉伯克 你设下的炸弹
虽然和预想的不一样
不过还是让我好好用一下吧
虽然没没想过你会什么策略都没有就冲来
真有趣
\hNight Raid
来拯救同伴了吗 夜袭
上了哦!
噢!
你就是布德大将军啊
我对老顽固没啥兴趣呢
这里是你们这种人不能踏进的神圣之地
化为我「帝具」的灰烬吧
既然要战斗的话
葬送
那就是你的「帝具」吗
啊 名字是…
须佐之男
哼 不需要报上名来
在记住之前…就破坏掉!
接招吧
不错 再来
真是的 能抓住的面积太小了
再说身高的事情就杀了你
危险!
好疼～!
接近战是你负责的啊
就是现在 射击!
那样的话你也会死的
我对恢复力很有自信啊
我相信你
可恶 被麻痹了身体无法动弹
挺能干的啊
在处刑台上的少年也好 你们也好
竟然误入歧途 真叫人惋惜啊
多管闲事
无论是不是走错了路
我要走属于自己的路!
玛茵
怎么了 已经结束了吗
也许你不知道
我的「帝具」—『南瓜』
越是陷入危机的时候 它的威力就越是强大
所以 我会把自己逼入绝境
这就是我的强大之处
还完全不够
不会让你通过这里
找到了 塔兹米 等着我
冻住吧
须佐之男!
我曾经可是承认你是一将之才啊
只有这点程度吗
面对艾斯德斯 不是温存实力的时候了
祸魂显现!
你在做什么
能够活到现在的我们都很难缠
即使冻住了 也不要大意为好
去吧 须佐之男
打到艾斯德斯!
秘技吗 有趣
不过 即便如此 也无法打倒我
连同核心一起将你击碎
八咫镜
不愧是你
你这个雷电大叔!
玛茵 拉开距离
没事的 塔兹米
这种从未遇到过的危机
我会好好地反击回去 然后再把你救出去
原来如此
看来是个只有你才能运用自如的「帝具」
然后「帝具」也在回应着你
接招!
但是你是赢不了我的
这句话我原封不动还给你
玛茵!!
没事的 塔兹米
你忘记了吗
我说过绝对会成为获胜组的成员的
我的强大 『南瓜』的强大
现在开始才要展现
真可怜
让我给你最后一击吧
我才不需要怜悯
全部 我们一个都不少
会从这里回去的
绝对会的
我的「帝具」—『亚德米勒』的秘技
让你见识下吧!
雷霆射击!
糟了
玛茵!
『南瓜』 拜托你了
回应我的思念吧
结束了
塔兹米
我怎么可能会输!
什么?
赢…了
玛茵!
塔兹米
玛茵 玛茵!
玛茵!
作战结束 全员撤退
塔兹米 休想逃走
天丛云剑
得手了
在我的面前一切都会冰冻
摩珂钵特摩
以这个的消耗量
我知道一天只能用一次
不过即使如此 你不觉得已经足够了吗
什…什么
发生什么了
我将时间冻结了
这是为了不让再次塔兹米逃掉
或是为了切实打倒敌人而创造出来的
属于我自己的秘技
须佐之男 赶紧逃跑
能让我使出秘技 值得称赞
须佐之男的核心被…
结束了
我来带你们全体去拷问室吧
这…这是
竟然完全再生了
第三次的…祸魂显现
本来是不能够进行重复使用的
但如果可以靠我的性命来维持的话
既然打倒布德大将军了 已经是赚到了
这样一来我生命力也就消耗完了
接下来就交给你了 须佐之男
娜洁希坦 你这混蛋
八尺琼勾玉
能量上升了
须先生 我也来帮忙
你快跑 塔兹米
可是… 现在的须佐的话
这不过是勉强重复发动的效果而已
并不是让须佐之男的力量加倍了
只凭那样还远远不能取下艾斯德斯的命
须先生!
看样子是稍微强化了一些
但还远远不够啊
还不足以让我负伤
须先生
你好好想想我们是为了什么才来这里的
快走 塔兹米
须先生
作为「帝具」诞生以来的千年时光
我从没有过这么开心的日子
我已无遗憾
须佐之男
永别了
休想走
休想得逞!
反射镜吗
我不会让你去追击他们的
把自己作为盾牌来争取伙伴逃走的时间吗
娜洁希坦的部下还真都是一群天真的家伙啊
我是人型帝具
秘技也已经用尽了
没有比作为弃子来使用更好的选择了吧
你的名字是叫须佐之男吧
哼 你还记得啊
不是作为「帝具」
而是作为战士 让我来记住你的名字吧
在你生命陨落之前 就用你最后的挣扎来取悦我吧
我现在就带你回据点
这点伤很快就可以治好的
放我下来
你说什么呢
要抓紧时间去治疗
别管了 快放我下来
塔兹米
我在这里
之前在乔洛克被你救过一命
所以一直想着要还你这个人情
那种事情…
这样一来
我们就互不相欠了吧
嗯 所以…
振作一点
你真傻
我可做不到像雷欧奈那样啊
虽然想和你一同战斗到最后
你说什么啊
今后也能够…一直一起…
你真不擅长说谎 塔兹米
你还真是一如既往地天真啊
这种事情…你这笨蛋
为什么要救我
你…
大男人就别给我哭哭啼啼的
喂 我能够喜欢上塔兹米真是太好了
玛茵
别死 不要死
你不是说你还要成为获胜组成员的吗
你说什么呢
我已经是人生赢家了啊
最喜欢你了
玛茵 玛茵
玛茵!!
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的过往无法重复
この手 離した日から
从松开双手的刹那开始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之确凿
静寂に漂う月
寂静的水面上漂浮着一轮明月
どんな闇も 照らしてゆける
无论怎样的黑暗亦能缓缓照亮
強い光　未来へかざす
强烈的光芒 点缀着未来的道路
負けたくはないから
正因自己从未服输
終わらない夢が 胸のざわめきが
永无止境的梦境 在胸中喧嚣不止
体を巡って
循环走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
伤痛如今也已化为坚强
信じた道を行く
沿着自己所坚信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸腾的热血
描き続けて来た 世界へ導く
引导前往正在描绘着的世界
斩杀妹妹